顺便说一句，大麻产业正在介入政治
处理越来越多的出售罐子的企业
捐款支持候选人，希望他们能够获得
在华盛顿的影响力，你以为国会在等待之前什么也没做
直到杂草游说者进入那里，但如果大麻业真的
希望通过帮助石匠来影响他们需要开始的政治进程
记得要投票，如果我做到了，那将是第一工作，我不是
确定这是否是一件好事，我想知道普通吸烟者是否支付了足够的钱
重视政治，让飞行员产生积极影响，所以我们不只是
围坐在那儿，想知道我们的行为，所以今天我派一个工作人员去
好莱坞这里的医用大麻药房，什么都没有武装
相机和麦克风以及一些非常基本的问题，这是一个流行测验，
我们现在将了解进展如何
好吧，你叫什么名字，你来自加利福尼亚州亚历克斯好莱坞吗？
先生，这让它变得很酷吧，呃，亚历克斯，你抽大麻
是的，先生，每天，每天，每天，您如何完成所有任务？
这只是一种生活方式，兄弟一定要实现
好吧，谁是朝鲜领导人？我知道朝鲜领导人
他看起来好像不知道他的名字，那是Pineapple Express中的男主角哦
这是一个很好的问题，塞斯·罗根（Seth Rogen）在你身边的人做了什么
我叫Chi King我来自纽约布鲁克林，你怎么了
今天在这里做我抽大麻，你能给我说一下现任国务卿吗
那给了我一个卷纸品牌，现在是教皇，我错了
知道哦，我不认识教皇约翰·保罗
什么是比萨饼，它是新的面包皮，上面放着
培根这个加利福尼亚州有多少张选举人票
不知道多少盎司的盎司赠款28谁是众议院议长
众议院议长不知道谁是大妈妈之星
名称
是的，马丁·劳伦斯（Martin Lawrence）是的，现在是教皇，最后一个人走了
我不认识一个老兄，他是《与星共舞》中的扔石头人
现在，汤米庄（Tommy Chong）您能给我任命一位最高法院大法官吗？
塔科·贝尔（Taco Bell）的一篇文章恭喜一个向联合国致辞的关于气候的梦想
上周发生变化，我不知道我去过多工作了谁去了白城堡·哈罗德（White Castle Harold）和
库玛（Kumar）法案如何成为法律我不知道苹果如何成为法律
炸弹哦，这很容易，这就是您将管子放在侧面的情况，然后将刀子放在
绑带，您从顶部插入图钉，然后从侧面的宾果游戏放置棒
那上面的小杂草在下面的那个小孔，照亮了你
高现在还没有，但是你停止了我的过程，我正要去
进入杂草开始嗨，互联网观察员Jimmy Kimmel在这里订阅
我的YouTube频道上所有我们最新的病毒视频，而当您在这里时，请不要
忘记在评论部分进行非常愚蠢的战斗，好吧